Checkpoint1
1)  Modo Real: modo en el que arrancan todos los x86, después de un power-up o reset.
    -Trabaja por defecto en 16 bits
    -Podemos direccionar hasta 1MB de memoria
    -Los modos de direccionamiento son más limitados que en modo protegido
    -No hay protección de memoria ni niveles de privilegio

    Modo protegido: este modo es el estado nativo del procesador
    -Podemos direccionar hasta 4GB de memoria
    -Hay 4 niveles de privilegio , para interrupciones y para set de instrucciones.

2) Quiero trabajar a 32 bits, los 4GB de memoria, y los sitemas de proteccion que ofrece (set de instrucciones , accesos a memoria e interrupciones) .

3) GDT : Tabla global de descriptores (describe los segmentos de la memoria)
        Formato:
            uint16_t limit_15_0;
            uint16_t base_15_0;
            uint8_t base_23_16;
            uint8_t type : 4;
            uint8_t s : 1;
            uint8_t dpl : 2;
            uint8_t p : 1;
            uint8_t limit_19_16 : 4;
            uint8_t avl : 1;
            uint8_t l : 1;
            uint8_t db : 1;
            uint8_t g : 1;
            uint8_t base_31_24;

    Base: La primera direccion del segmento 
    Limite: Maximo offset que el segmento tiene
    G (Granularidad) : Cuando esta en 0 , el tamaño del segmento puede ser desde 1 Byte a 1 MBytes
                        Cuando esta en 1 , el tamaño del segmento puede ser desde 4 KBytes a 4 GBytes
    p (segmento presente) : si esta en 1 es que esta en la memoria, si no lo busca en la swap (hdd)
    DPL : Nivel de privilegio del segmento
    S (tipo) : indica si el segmento es de sistema (0 si , 1 codigo o data)

4)1010 (excute/read)
10) Carga en el registro gdt la direccion donde empieza la gdt
13) si, hay que modificarlo hay que setear el bit menos significativo en 1
20) 50 * 80 * 2 
